如何对第3部分进行视频博客今天是一个下雨天，我汗流can背，你能看到我
今天早上要说的是我的硬盘有点像在定居
如果您不知道我在说什么，您会丢失2 TB的镜头
观看我以前的视频博客，但这不是今天的今天
将会是美好的一天，因为我将在影片中透露我的色彩等级
我如何对视频博客进行颜色分级，这可能是最受要求的内容之一
我做过的视频我要分享我的秘密，我想很多人
对除颜色分级以外的其他问题感到好奇，如果您不知道什么颜色分级
是基本上是在色彩校正之后，所以色彩校正就像
如果最接近蓝色，我将确保稍微平衡一下颜色
然后，当您
像现在一样，我想对此视频设置某种心情，或者希望它看起来像
我将尝试以某种方式实现它，您知道色彩之外的风格
也将讨论一些效果，并主要利用那些
调整图层和关键帧，所以首先我要告诉你
我用来给它上色的东西我单击调整层以弹出效果
我已经将其应用到下面的所有剪辑中，此效果是一个预设
我设定的名称就是电影vlog蓝色外观，这是我的外观
如果我将其关闭，我的所有vlog上都会有很多内容，您会看到
我是凭空把它从哪里拿出来的，对效果产生了不同的影响
不，我不会在此花费很多时间，因为魔术子弹是
你必须要买的东西，它实际上很贵，所以我要去
向您展示如何使用已经存在的外观进行比较
首映插件，但我只想向您确切显示我使用的是什么，什么魔术
子弹来了很多这些颜色分级工具，我用的是mojo
拍下鱼的鱼眼折痕给你很多选择，所以基本上我是
现在要关闭效果，我只关注这个片段
要双击它，我要双击电影，所以马上
蝙蝠给我一种丑陋的电影外观，有些东西你必须要预设
意识到他们不会看起来很好，所以如果你不知道
Lux的意思是您让它基本上代表查找表
您可以从互联网上下载已经存在的书籍
人们为您量身定做，因此您可以将其下载到Premiere或Final Cut中
您可以拥有这些外观，然后根据您的需要更改不透明度
希望这些功能不多，但诸如Magic Bullet之类的东西
看起来像电影，如果你可以去，你实际上可以控制一切
曝光对比度，所以有很大的灵活性，当然这不是
看起来不错，就像我看起来像一个令人恐惧的僵尸，所以在这里您可以
进来说好吧，我的镜头很平坦，因为我以
像是中性的个人资料，或者您可能是在pp7中拍摄的
您将在其中选择平面日志的个人资料图片就像super super
平面素材，所以它真的会真正使效果达到极致
然后，如果您以正常的外观拍摄，则视频选项基本上是
非常饱和和对比度，我通常将其保持平整，我可以通过
这些不同的电影画面，并真正决定我再次喜欢哪一部
蝙蝠这些查询表这些预设不是理想的
并不完美，但您单击不同的内容后，
因此，您知道您要调整对比度
调整饱和度，所有事物都会使您最终看起来像这样
随机按下按钮，我有点酷，就像
酷的氛围好吧，我的意思是看起来很酷的老式II，所以我们在
与我的外观相比，我将其关闭，然后重新打开调整层，然后
看起来可能很相似，所以我使用魔术子弹片的外观，但是你怎么能
无需任何预设即可直接开始蝙蝠的颜色分级或查找
您要使用亮度处理彩色面板的表并进行首映，所以我要
告诉你，然后我还需要向你展示我在Magic上面的秘密调味料
子弹电影看起来这就是我要拍摄的视频的外观
向您展示，从赞助商视频中经过大约40秒后，布莱克
增长最快，规模最大的视频库，您可以在那里选择
从超过300万个视频（包括特效和运动背景）中
大概就像这对我有何用处，我该如何使用呢？我很高兴你
问这是我制作的音乐视频还是抒情音乐视频，可能是两个
年前，这是一个很好的例子，像股票录像一样如何使用
或星空素材太空素材将其覆盖在您的视频上，
添加效果露西的要点，你知道我拍摄了一些视频，但后来我也去了
一个素材库网站，我得到了星空素材，然后将这些内容覆盖
我拍摄的镜头使他变得更有趣，这基本上只是放在
我已经存在的视频层上方的星空视频层
我将不透明度更改为叠加，并通过100％至0％将离道背离调整为
我喜欢，但无论如何，视频块正在推出一个新系列，其特色是
数百种新的虚幻剪辑，包括太空VR深水幻想和科幻小说
您可以点击下面的说明框中的素材，免费获得7天的独家视频
试用版或转到视频块回到家，大幅削减未来，现在回到视频中
你想要的秘密酱油，你准备好了吗？
谷物而不是谷物，您可以去添加这些效果，就像那很酷
对，它增加了类似颗粒感的酷炫效果，但类似于视频
一层谷物让我告诉你我在说什么
如果我去这里喜欢最终项目的样子，我还有另一个
视频层位于v4上，这很棒，就像我扩展此视频时一样
时间轴，这是一个很棒的视频剪辑，我将向您展示它的外观
本身就像是一个小斑点，互联网上的Google就像35一样很棒
毫米颗粒之类的东西，您将可以找到这个，您实际上可能
能够在没有机会检查的视频块上找到它
但是，谷物是我的秘密调味料你们中的一些人就像为什么
就像没有真正的理由那样，我只是在美学上爱它
看起来所以我更喜欢索尼你们中的一些人喜欢你
拥有这些新的花哨的锐利相机，您将用谷物毁掉它
表示我喜欢这很酷的外观，如果您进行挖掘，我会告诉您如何做
将谷物导入到Premiere的Premiere中，无论您要复制到哪里
并将其粘贴到整个视频中，然后添加到您想要的颗粒上
您想要的效果越强，不透明度越高，因此您
将进入不透明状态，然后单击混合模式
混合模式是一种非常酷的方式，可以像我以前一样使用不同的效果
只是说说开始效果，这就是您进入混合模式的地方
单击预设的叠加层，这基本上将占据您的视频层
从这个到这个，基本上是他们覆盖的谷物，如果它在
100％的谷物会越来越多，您会发现它越多，越多
颗粒状，然后如果是百分之十，那么颗粒会更微妙
老实说，将视频导出到YouTube后，YouTube压缩功能就可以
有点像搞砸了，甚至根本没有显示出谷物，但它仍然
增加了整体美感，所以您可以秘密发现我可以退出
YouTube和你们可以制作出非常有影片感的视频，那么您如何开始
现在阅读在颜色变色时在亮度处理颜色面板中进入效果类型
训练聪明的事情是开始调整层Junoon可调空气
它会弹出在您的项目窗口中，只是您要使用它
将其放置在您想要色彩丰富的剪辑上
这说明您现在可以在此调整层上添加任何效果
代替单独的片段遮罩效果，应用下面的所有内容
调整层，因此它将影响所有这些剪辑，而不是
您将一个单独的剪辑应用了效果，所以我只是新的调整层
穿上它，这将是我向您展示亮度树颜色面板bentrix
调整层是我已经添加了我的电影外观的那一层，所以我
将要关闭它，我们将拖放亮度树
现在在首映式上，白色边缘的颜色非常相似
这种新的插件亮度树颜色，我将对其进行分解
如果您不熟悉它，它有六个下拉菜单，您可以在其中进行调整
右侧的温度使其变暖，左侧为蓝色，色调为
右更多品红色左更多绿色曝光只会使您的图像更亮
或较深的对比度使您的黑色更黑，而您的白色更亮
高光将调出高光阴影，使阴影变暗
让你的黑人更加有力，然后你的白人会让你的妻子更
浅黑色将使您的黑色调亮白色，这将使您的
白色更多的光将其降低会使同一事物中的白色变暗
黑色主要的专业提示是曲线曲线曲线看起来我一直
基本上是一个S曲线，您在这里放了三点头发，然后执行此S
曲线，使黑色变暗，这会使白色变一点
您已经有了一种很酷的外观，可以回去进行基本校正
您要挖掘的东西是高级的，已经内置了很多限制
重新着色面板，以便您可以浏览一些类似于以下内容的胶片
我之前向您展示了一部Magic Bullet电影，看起来所有这些都是
极端就可以了，但我将向您展示您可以做什么以及有人
前面提到过关于luxans的问题，您没有很多控制权，所以基本上
你可以做的是，你可以说这太强大了，就像显而易见的那样
看起来不太好，但是您可以进入调整层，然后
可以改变不透明度，将其擦拭一点点，因为我完全
吹了对不起，就像我实际上真的很喜欢这个样子，它有点
像褪色的胶片一样，然后我会在顶部添加一些绿色
埃迪（Eddie），您的视频看起来非常刺眼，我称之为“氛围”
这种效果我们只是做了亮度树的颜色效果，并说出了什么
我想怀疑从零到在整个范围内一直使用的原因
五秒钟，您可以通过关键帧来做到这一点
您可以更改任何效果，无论是剪辑的大小还是其不透明度
如果要更改任何片段，则它是最接近旋转的比例
随着时间的流逝，您可以通过关键帧进行操作，因此您甚至可以看到
时间轴上的动画看起来从零开始一直到
100％，这是一种非常直观的观看方式，所以现在单击“播放”
看到效果越来越强，最后是
最强，所以这就是我放大剪辑的方式单击剪辑单击切换
比例动画从100开始我想放大我的脸，所以我想要
一路放大到这里，所以我要添加另一个关键帧
要输入200左右，这样才能真正放大看起来很漂亮
现在，当我单击剪辑外观时
它逐渐呈现在我的脸上，因为效果是渐渐的
更强大，因此机会就此增加，您可以更改任何效果
随着关键帧时间的推移，也感谢您对视频块的赞助
视频请务必检查出教堂信封中的链接或7天免费
试用版非常感谢您收看这些教程，让我知道您是否喜欢
如果您喜欢此视频，请点击下方的“ Pixar赞”按钮，如果
您是新手，请务必点击该订阅按钮
加入小甜甜家族，一定要检查一下如何博客第1和2部分，我有一个
更多即将到来的atcha，然后我总是在视频博客中我总是在星期一放一些视频
到东部标准时间星期五晚上8点为止
[音乐]